Repository: tele-nyanya/fluxer
Catalog: fluxer_app/src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: You're currently on a gift subscription. It won't renew. You can redeem more gift codes to extend it. Recurring subscriptions can be started after your gift time ends.
ko: 현재 기프트 구독 중입니다. 자동 갱신되지 않습니다. 기프트 시간을 연장하기 위해 더 많은 기프트 코드를 사용할 수 있습니다. 기프트 시간이 끝난 후에는 정기 구독을 시작할 수 있습니다.
zh_cn: 您当前处于礼品订阅中。它不会续订。您可以兑换更多礼品码来延长它。定期订阅可以在您的礼品时间结束后开始。
zh_tw: 您目前在使用禮物訂閱。它不會自動續訂。您可以兌換更多禮物代碼來延長它。定期訂閱可以在您的禮物時間結束後開始。

source: You're currently timed out from this community. Messaging, reactions, and voice access are blocked until the timeout expires.
ja: 現在、このコミュニティからタイムアウト中です。タイムアウトが終了するまで、メッセージ送信、リアクション、ボイスアクセスがブロックされます。
ko: 현재 이 커뮤니티에서 타임아웃 상태입니다. 타임아웃이 끝날 때까지 메시지, 반응, 음성 접근이 차단됩니다.
zh_cn: 您目前在此社区处于超时状态。消息发送、反应和语音访问被阻止，直到超时结束。
zh_tw: 您目前被此社群暫停。訊息、回應與語音存取皆會在暫停期結束前被封鎖。

source: You're deleting messages too quickly
ja: メッセージの削除が速すぎます
ko: 메시지를 너무 빠르게 삭제하고 있습니다
zh_cn: 您删除消息过快
zh_tw: 您刪除訊息的速度過快

source: You're editing messages too quickly
ja: メッセージの編集が速すぎます
ko: 메시지를 너무 빠르게 수정하고 있습니다
zh_cn: 您编辑消息的速度太快了
zh_tw: 您編輯訊息的速度過快

source: You're here, {username}! Just in time to rock 'n' roll!
ja: {username}さん、ようこそ！ちょうどロックンロールする時間です！
ko: {username}! 등장하셨군요! 딱 록앤롤 시작할 시간이에요!
zh_cn: 你来了，{username}！来得正是时候，准备摇滚吧！
zh_tw: 您來了，{username}！正好趕上搖滾派對！

source: You're in preview mode
ja: プレビューモードです
ko: 미리보기 모드입니다
zh_cn: 您正处于预览模式
zh_tw: 您正在預覽模式

source: You're in the call
ko: 당신은 통화 중입니다
zh_cn: 您正在通话中
zh_tw: 您正在通話中

source: You're in the voice channel
ja: ボイスチャンネルに参加しています
ko: 음성 채널에 참여 중입니다
zh_cn: 您在语音频道中
zh_tw: 您在語音頻道中

source: You're sending messages too quickly
ja: メッセージの送信が速すぎます
ko: 메시지를 너무 빠르게 보내고 있습니다
zh_cn: 您发送消息的速度太快了
zh_tw: 您傳送訊息的速度過快

source: You're Streaming!
ko: 당신은 스트리밍 중입니다!
zh_cn: 您正在直播！
zh_tw: 您正在串流中！

source: You're viewing older messages
ja: 古いメッセージを表示しています
ko: 이전 메시지를 보고 있습니다
zh_cn: 您正在查看较早的消息
zh_tw: 您正在查看較舊的訊息

source: You've arrived, {username}! Enjoy the Jigowatt Joyride!
ja: {username}さん、到着しました！ジゴワット・ジョイライドをお楽しみください！
ko: {username}! 도착했습니다! 지고와트 조이라이드를 즐기세요!
zh_cn: 你已抵达，{username}！享受Jigowatt欢乐之旅吧！
zh_tw: 您抵達了，{username}！盡情享受 Jigowatt 樂翻天旅程吧！

source: You've been invited to install
ja: インストールに招待されました
ko: 설치 초대를 받았습니다
zh_cn: 您已被邀请安装
zh_tw: 您已獲邀安裝

source: You've been invited to join
ja: 参加に招待されました
ko: 참여 초대를 받았습니다
zh_cn: 您已被邀请加入
zh_tw: 您已被邀請加入

source: You've been invited to join a group DM by
ja: グループDMに招待されました。招待者は
ko: 다음 사용자가 그룹 DM 초대를 보냈습니다
zh_cn: 您已被邀请加入一个群组私聊，邀请人是
zh_tw: 您已被邀請加入群組私訊，由

source: You've got CSS!
ja: CSSを取得しました！
ko: CSS가 설정되었습니다!
zh_cn: 您已获得CSS！
zh_tw: 您獲得 CSS！

source: You've reached the end
ja: 最後に到達しました
ko: 마지막입니다
zh_cn: 您已到达末尾
zh_tw: 您已達到底部

source: You've reached the maximum limit of {freeItemsText} for free users. Upgrade to Plutonium to increase your limit to {premiumItemsText}!
ko: 무료 사용자로서 {freeItemsText}의 최대 한도에 도달했습니다. 플루토늄으로 업그레이드하여 한도를 {premiumItemsText}로 늘리세요!
zh_cn: 您已达到免费用户的 {freeItemsText} 最大限制。升级到铂金版以将您的限制提高到 {premiumItemsText}！
zh_tw: 你已達到免費用戶的 {freeItemsText} 最大限制。升級到 Plutonium 可以將你的限制提高到 {premiumItemsText}！

source: You've reached the maximum limit of {freeItemsText}. This limit is configured by your instance administrator.
ko: 당신은 {freeItemsText}의 최대 한도에 도달했습니다. 이 한도는 귀하의 인스턴스 관리자에 의해 설정되었습니다.
zh_cn: 您已达到 {freeItemsText} 的最大限制。此限制由您的实例管理员配置。
zh_tw: 你已達到 {freeItemsText} 的最大限制。此限制由你的實例管理員配置。

source: You've reached the maximum limit of {maxFavoriteMemes} saved media item. To add more, you'll need to remove some existing items from your collection.
ko: 당신은 {maxFavoriteMemes}개의 저장된 미디어 항목의 최대 한도에 도달했습니다. 더 추가하려면 기존 항목 중 일부를 제거해야 합니다.
zh_cn: 您已达到 {maxFavoriteMemes} 个保存媒体项的最大限制。要添加更多，您需要从您的收藏中删除一些现有项。
zh_tw: 你已達到 {maxFavoriteMemes} 個已保存媒體項目的最大限制。要添加更多，你需要從你的收藏中刪除一些現有項目。

source: You've reached the maximum limit of {maxFavoriteMemes} saved media items. To add more, you'll need to remove some existing items from your collection.
ko: 당신은 {maxFavoriteMemes}개의 저장된 미디어 항목의 최대 한도에 도달했습니다. 더 추가하려면 기존 항목 중 일부를 제거해야 합니다.
zh_cn: 您已达到 {maxFavoriteMemes} 个保存媒体项的最大限制。要添加更多，您需要从您的收藏中删除一些现有项。
zh_tw: 你已達到 {maxFavoriteMemes} 個已保存媒體項目的最大限制。要添加更多，你需要從你的收藏中刪除一些現有項目。

source: You've reached the maximum number of bookmarks ({bookmarksText}). Please remove some bookmarks before adding new ones.
ko: 북마크의 최대 수에 도달했습니다 ({bookmarksText}). 새로운 북마크를 추가하기 전에 일부 북마크를 제거하세요.
zh_cn: 您已达到最大书签数量 ({bookmarksText})。请在添加新书签之前删除一些书签。
zh_tw: 你已達到最大書籤數量 ({bookmarksText})。請在添加新書籤之前刪除一些書籤。

source: You've reached the maximum number of bookmarks ({bookmarksText}). This limit is configured by your instance administrator. Please remove some bookmarks before adding new ones.
ko: 북마크의 최대 수에 도달했습니다 ({bookmarksText}). 이 한도는 귀하의 인스턴스 관리자에 의해 설정되었습니다. 새로운 북마크를 추가하기 전에 일부 북마크를 제거하세요.
zh_cn: 您已达到最大书签数量 ({bookmarksText})。此限制由您的实例管理员配置。请在添加新书签之前删除一些书签。
zh_tw: 你已達到最大書籤數量 ({bookmarksText})。此限制由你的實例管理員配置。請在添加新書籤之前刪除一些書籤。

source: You've reached the maximum number of bookmarks for free users ({bookmarksText}). Upgrade to Plutonium to increase your limit to {premiumBookmarksText}, or remove some bookmarks to add new ones.
ko: 무료 사용자로서 북마크의 최대 수에 도달했습니다 ({bookmarksText}). 플루토늄으로 업그레이드하여 한도를 {premiumBookmarksText}로 늘리거나, 새로운 북마크를 추가하기 위해 일부 북마크를 제거하세요.
zh_cn: 您已达到免费用户的最大书签数量 ({bookmarksText})。升级到铂金版以将您的限制提高到 {premiumBookmarksText}，或删除一些书签以添加新书签。
zh_tw: 你已達到免費用戶的最大書籤數量 ({bookmarksText})。升級到 Plutonium 可以將你的限制提高到 {premiumBookmarksText}，或刪除一些書籤以添加新書籤。

source: You've reached the maximum number of communities you can join ({maxGuilds} communities). Please leave a community before joining another one.
ko: 가입할 수 있는 커뮤니티의 최대 수에 도달했습니다 ({maxGuilds}개의 커뮤니티). 다른 커뮤니티에 가입하기 전에 하나의 커뮤니티를 나가세요.
zh_cn: 您已达到可以加入的社区最大数量 ({maxGuilds} 个社区)。请在加入另一个社区之前离开一个社区。
zh_tw: 你已達到可以加入的社群最大數量 ({maxGuilds} 個社群)。請在加入另一個社群之前先離開一個社群。

source: You've reached the maximum number of communities you can join ({maxGuilds} community). Please leave a community before joining another one.
ko: 가입할 수 있는 커뮤니티의 최대 수에 도달했습니다 ({maxGuilds}개의 커뮤니티). 다른 커뮤니티에 가입하기 전에 하나의 커뮤니티를 나가세요.
zh_cn: 您已达到可以加入的社区最大数量 ({maxGuilds} 个社区)。请在加入另一个社区之前离开一个社区。
zh_tw: 你已達到可以加入的社群最大數量 ({maxGuilds} 個社群)。請在加入另一個社群之前先離開一個社群。

source: You've reached the maximum number of static emojis. Delete some existing emojis or upgrade your server to increase the limit.
ko: 정적 이모지의 최대 수에 도달했습니다. 기존 이모지를 삭제하거나 서버를 업그레이드하여 한도를 늘리세요.
zh_cn: 您已达到静态表情符号的最大数量。删除一些现有表情符号或升级您的服务器以增加限制。
zh_tw: 您已達到靜態表情符號的最大數量。刪除一些現有的表情符號或升級您的伺服器以增加限制。

source: You've reached the maximum of {maxBackgroundImages} backgrounds. Remove one to add a new background.
ja: 背景の最大数（{maxBackgroundImages}個）に達しました。新しい背景を追加するには、1つ削除してください。
ko: {maxBackgroundImages}개의 배경 최대치에 도달했습니다. 새 배경을 추가하려면 하나를 제거하세요.
zh_cn: 您已达到{maxBackgroundImages}个背景的最大数量。移除一个以添加新背景。
zh_tw: 您的背景圖已達上限 {maxBackgroundImages} 張。移除一張即可新增。

source: You've received a gift!
ja: ギフトを受け取りました！
ko: 선물을 받았습니다!
zh_cn: 您收到了一份礼物！
zh_tw: 您收到了一份禮物！

source: You've seen all your recent mentions. Don't fret, more will appear here soon
ja: 最近のメンションをすべて確認しました。心配しないで、すぐにもっとここに表示されます
ko: 최근 멘션을 모두 확인했습니다. 걱정 마세요, 곧 더 표시됩니다
zh_cn: 您已查看完所有最近的提及。别担心，很快会有更多出现在这里
zh_tw: 您已查看所有近期提及。別擔心，新的提及會很快出現。

source: Your Account
ja: あなたのアカウント
ko: 내 계정
zh_cn: 您的账户
zh_tw: 您的帳號

source: Your account has been linked successfully. You can now close this tab and return to the app.
ko: 계정이 성공적으로 연결되었습니다. 이제 이 탭을 닫고 앱으로 돌아갈 수 있습니다.
zh_cn: 您的账户已成功链接。您现在可以关闭此标签页并返回应用。
zh_tw: 您的帳戶已成功連結。您現在可以關閉此標籤頁並返回應用程式。

source: Your account is not yet claimed. Without an email and password, you won't be able to sign in from other devices and you could lose access to your account. Claim your account now to secure it.
ja: アカウントはまだ所有権が主張されていません。メールアドレスとパスワードがないと、他のデバイスからサインインできず、アカウントへのアクセスを失う可能性があります。今すぐアカウントを所有権主張して保護してください。
ko: 아직 계정을 등록하지 않았습니다. 이메일과 비밀번호가 없으면 다른 기기에서 로그인할 수 없고 계정 접근을 잃을 수 있습니다. 지금 계정을 등록하여 안전하게 보호하세요.
zh_cn: 您的账户尚未认领。没有邮箱和密码，您将无法从其他设备登录，并可能失去账户访问权限。立即认领您的账户以确保安全。
zh_tw: 您的帳號尚未認領。若未設定電子郵件與密碼，將無法從其他裝置登入，甚至可能失去帳號存取權。立即認領以確保帳號安全。

source: Your account is too new to send messages in this community.
ja: アカウントが新しすぎるため、このコミュニティでメッセージを送信できません。
ko: 이 커뮤니티에서 메시지를 보내기에는 계정이 너무 새롭습니다.
zh_cn: 您的账户太新，无法在此社区发送消息。
zh_tw: 您的帳號太新，尚無法在此社群發送訊息。

source: Your application is pending review. You can still update your listing details or withdraw the application.
ko: 귀하의 신청은 검토 중입니다. 여전히 목록 세부정보를 업데이트하거나 신청을 철회할 수 있습니다.
zh_cn: 您的申请正在审核中。您仍然可以更新您的列表详情或撤回申请。
zh_tw: 您的申請正在審核中。您仍然可以更新您的列表詳細信息或撤回申請。

source: Your browser does not support desktop notifications.
ja: お使いのブラウザはデスクトップ通知をサポートしていません。
ko: 브라우저에서 데스크톱 알림을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 您的浏览器不支持桌面通知。
zh_tw: 您的瀏覽器不支援桌面通知。

source: Your browser requires user interaction before audio can be played. Click the button below to enable voice chat.
ja: お使いのブラウザでは、オーディオを再生する前にユーザーの操作が必要です。以下のボタンをクリックしてボイスチャットを有効にしてください。
ko: 오디오 재생 전에 브라우저에서 사용자 상호작용이 필요합니다. 아래 버튼을 눌러 음성 채팅을 활성화하세요.
zh_cn: 您的浏览器需要用户交互才能播放音频。点击下方按钮以启用语音聊天。
zh_tw: 您的瀏覽器在播放音訊前需要使用者互動。請點擊下方按鈕以啟用語音聊天。

source: Your code
ja: あなたのコード
ko: 내 코드
zh_cn: 您的代码
zh_tw: 您的代碼

source: Your code is ready!
ja: コードの準備ができました！
ko: 코드가 준비되었습니다!
zh_cn: 您的代码已就绪！
zh_tw: 您的代碼已準備好！

source: Your community is listed in Discovery. You can update your listing details below or withdraw to remove it.
ko: 귀하의 커뮤니티는 발견에 나열되어 있습니다. 아래에서 목록 세부정보를 업데이트하거나 철회하여 제거할 수 있습니다.
zh_cn: 您的社区已在发现中列出。您可以在下面更新您的列表详情或撤回以将其移除。
zh_tw: 您的社區已列在發現中。您可以在下方更新您的列表詳細信息或撤回以將其移除。

source: Your community needs at least {minMemberCount} members before it can be listed in Discovery.
ko: 귀하의 커뮤니티는 발견에 나열되기 위해 최소 {minMemberCount}명의 회원이 필요합니다.
zh_cn: 您的社区需要至少 {minMemberCount} 名成员才能在发现中列出。
zh_tw: 您的社區需要至少 {minMemberCount} 名成員才能在發現中列出。

source: Your current email <0>{0}</0> could not receive messages. Enter a different email address to continue.
ko: 현재 이메일 <0>{0}</0>는 메시지를 받을 수 없습니다. 계속하려면 다른 이메일 주소를 입력하세요.
zh_cn: 您当前的电子邮件 <0>{0}</0> 无法接收消息。请输入不同的电子邮件地址以继续。
zh_tw: 您當前的電子郵件 <0>{0}</0> 無法接收消息。請輸入不同的電子郵件地址以繼續。

source: Your current email address couldn't receive messages. Please update it to continue using Fluxer.
ko: 현재 이메일 주소는 메시지를 받을 수 없습니다. Fluxer를 계속 사용하려면 업데이트하세요.
zh_cn: 您当前的电子邮件地址无法接收消息。请更新以继续使用 Fluxer。
zh_tw: 您當前的電子郵件地址無法接收消息。請更新它以繼續使用 Fluxer。

source: Your data export will include all your user information, messages, and URLs to download any attachments.
ja: データエクスポートには、すべてのユーザー情報、メッセージ、および添付ファイルをダウンロードするためのURLが含まれます。
ko: 데이터 내보내기에는 사용자 정보, 메시지, 첨부파일 다운로드 URL이 모두 포함됩니다.
zh_cn: 您的数据导出将包含所有用户信息、消息以及用于下载附件的URL。
zh_tw: 您的資料匯出將包含所有使用者資訊、訊息，以及任何附件的下載連結。

source: Your deletion request will be queued and processed in the background
ja: 削除リクエストはキューに入れられ、バックグラウンドで処理されます
ko: 삭제 요청은 대기열에 등록되어 백그라운드에서 처리됩니다
zh_cn: 您的删除请求将被排队并在后台处理
zh_tw: 您的刪除請求將排入佇列並在背景處理

source: Your email address has been updated.
ko: 이메일 주소가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 您的电子邮件地址已更新。
zh_tw: 您的電子郵件地址已更新。

source: Your email has been verified. You can now log in to your account.
ja: メールアドレスが確認されました。今すぐアカウントにログインできます。
ko: 이메일 인증이 완료되었습니다. 이제 계정에 로그인할 수 있습니다.
zh_cn: 您的邮箱已验证。您现在可以登录您的账户了。
zh_tw: 您的電子郵件已驗證。您現在可以登入帳號。

source: Your existing notification sound settings will be preserved.
ja: 既存の通知音設定は保持されます。
ko: 기존 알림음 설정은 유지됩니다.
zh_cn: 您现有的通知声音设置将被保留。
zh_tw: 您現有的通知音效設定將予以保留。

source: Your export request will be processed
ja: エクスポートリクエストは処理されます
ko: 내보내기 요청이 처리됩니다
zh_cn: 您的导出请求将被处理
zh_tw: 您的匯出請求將被處理

source: Your FluxerTag (Optional)
ko: 당신의 FluxerTag (선택 사항)
zh_cn: 你的 FluxerTag（可选）
zh_tw: 你的 FluxerTag（可選）

source: Your friends are currently stuck in another timeline
ja: 友達は現在、別のタイムラインに閉じ込められています
ko: 친구들이 다른 타임라인에 갇혀 있습니다
zh_cn: 您的朋友目前困在另一个时间线里
zh_tw: 您的朋友目前被困在另一個時間線

source: Your invite expires in 24 hours
ja: 招待は24時間で期限切れになります
ko: 초대장이 24시간 후에 만료됩니다
zh_cn: 您的邀请将在24小时后过期
zh_tw: 您的邀請將在24小時後失效

source: Your invite link expires in {0}.
ja: 招待リンクの有効期限は{0}です。
ko: 초대 링크는 {0} 후에 만료됩니다.
zh_cn: 您的邀请链接将在{0}后过期。
zh_tw: 您的邀請連結將在 {0} 後到期。

source: Your IP address has been successfully authorized.
ja: IPアドレスが正常に承認されました。
ko: IP 주소가 성공적으로 인증되었습니다.
zh_cn: 您的IP地址已成功授权。
zh_tw: 您的 IP 位址已成功授權。

source: Your IP address is banned from this community and you cannot join.
ja: IPアドレスがこのコミュニティから禁止されており、参加できません。
ko: 이 커뮤니티에서 이 IP 주소가 차단되어 참여할 수 없습니다.
zh_cn: 您的IP地址被此社区封禁，无法加入。
zh_tw: 您的 IP 位址已被此社群封鎖，無法加入。

source: Your IP is Banned
ja: IPが禁止されています
ko: IP가 차단되었습니다
zh_cn: 您的IP被封禁
zh_tw: 您的 IP 已被封鎖

source: Your message could not be delivered. This is usually because you don't share a community with the recipient or the recipient is only accepting direct messages from friends.
ja: メッセージを配信できませんでした。これは通常、受信者とコミュニティを共有していないか、受信者が友達からのダイレクトメッセージのみを受け入れているためです。
ko: 메시지를 전달할 수 없습니다. 일반적으로 수신자와 커뮤니티를 공유하지 않거나 수신자가 친구에게만 DM을 허용하고 있기 때문입니다.
zh_cn: 您的消息无法送达。这通常是因为您与收件人不共享社区，或收件人仅接受来自朋友的私聊消息。
zh_tw: 您的訊息無法送達。通常是因為您與收件人未在同一社群，或收件人僅接受好友私訊。

source: Your message could not be delivered. You need to claim your account to send direct messages.
ja: メッセージを配信できませんでした。ダイレクトメッセージを送信するには、アカウントを所有権主張する必要があります。
ko: 메시지를 전달할 수 없습니다. DM을 보내려면 계정을 등록해야 합니다.
zh_cn: 您的消息无法送达。您需要认领您的账户才能发送私聊消息。
zh_tw: 您的訊息無法送達。您需要認領帳號才能發送私訊。

source: Your message could not be delivered. You need to claim your account to send messages.
ko: 메시지를 전달할 수 없습니다. 메시지를 보내려면 계정을 인증해야 합니다.
zh_cn: 您的消息无法发送。您需要验证您的账户才能发送消息。
zh_tw: 您的訊息無法送達。您需要驗證您的帳戶才能發送訊息。

source: Your message didn't go through
ja: メッセージが送信されませんでした
ko: 메시지가 전송되지 않았습니다
zh_cn: 您的消息未能发送
zh_tw: 您的訊息未送出

source: Your message didn't update
ja: メッセージが更新されませんでした
ko: 메시지가 업데이트되지 않았습니다
zh_cn: 您的消息未能更新
zh_tw: 您的訊息未更新

source: your new email
ko: 당신의 새로운 이메일
zh_cn: 您的新电子邮件
zh_tw: 您的新電子郵件

source: Your payment was canceled. You can now close this tab and return to the app.
ko: 결제가 취소되었습니다. 이제 이 탭을 닫고 앱으로 돌아갈 수 있습니다.
zh_cn: 你的付款已被取消。你现在可以关闭此标签并返回应用。
zh_tw: 你的付款已被取消。你現在可以關閉這個標籤並返回應用程式。

source: Your personal space for quick access to channels, DMs, and groups you love. Press the star on any channel to add it here.
ja: お気に入りのチャンネル、DM、グループに素早くアクセスするための個人スペースです。任意のチャンネルの星を押してここに追加してください。
ko: 채널, DM, 좋아하는 그룹에 빠르게 접근할 수 있는 개인 공간입니다. 여기 추가하려면 원하는 채널의 별표를 누르세요.
zh_cn: 您的个人空间，用于快速访问您喜爱的频道、私聊和群组。在任何频道上按星号即可将其添加至此。
zh_tw: 您的個人空間，可快速存取喜愛的頻道、私訊與群組。按下任何頻道的星號即可加入此處。

source: Your Plutonium subscription has expired. You've lost all Plutonium perks. Reactivate your subscription to regain access.
ja: Plutoniumサブスクリプションが期限切れです。すべてのPlutonium特典を失いました。アクセスを回復するにはサブスクリプションを再アクティベートしてください。
ko: Plutonium 구독이 만료되었습니다. 모든 Plutonium 혜택을 잃었습니다. 구독을 다시 활성화하여 접근을 복원하세요.
zh_cn: 您的Plutonium订阅已过期。您已失去所有Plutonium特权。重新激活订阅以恢复访问。
zh_tw: 您的 Plutonium 訂閱已到期，所有 Plutonium 特權已失效。重新啟動訂閱即可恢復存取。

source: Your private space
ja: あなたのプライベートスペース
ko: 개인 공간
zh_cn: 您的私人空间
zh_tw: 您的私人空間

source: Your private space for thoughts and reminders
ja: 考えやリマインダーのためのプライベートスペース
ko: 생각과 알림을 위한 개인 공간입니다
zh_cn: 您用于记录想法和提醒的私人空间
zh_tw: 您的私人空間，用於記錄想法與提醒

source: Your profile bio is too long.
ko: 프로필 소개가 너무 깁니다.
zh_cn: 您的个人资料简介太长。
zh_tw: 您的個人資料簡介太長了。

source: Your Purchased Gifts
ja: 購入したギフト
ko: 구입한 선물
zh_cn: 您购买的礼物
zh_tw: 您購買的禮物

source: your region
ja: あなたの地域
ko: 지역
zh_cn: 你的地区
zh_tw: 您的地區

source: Your stream is still being broadcast
ja: あなたのストリームはまだ配信中です
ko: 스트림이 아직 방송 중입니다
zh_cn: 你的直播仍在进行中
zh_tw: 您的直播仍在進行中

source: Your subscription ended, but you still have all <0/> until <1>{graceDate}</1>. Resubscribe to keep them.
ja: サブスクリプションは終了しましたが、<1>{graceDate}</1>まで<0/>をすべて利用できます。継続するには再購読してください。
ko: 구독이 종료되었지만 <1>{graceDate}</1>까지 모든 <0/>가 유지됩니다. 계속 이용하려면 재구독하세요.
zh_cn: 你的订阅已结束，但在<1>{graceDate}</1>之前你仍保留所有<0/>。重新订阅以继续保留。
zh_tw: 您的訂閱已結束，但您仍然擁有全部 <0/>，直到 <1>{graceDate}</1>。重新訂閱即可保留。

source: Your subscription expired on <0>{expiredDate}</0>. You lost all <1/>. You can reactivate at any time.
ja: サブスクリプションは<0>{expiredDate}</0>に期限切れとなりました。<1/>をすべて失いました。いつでも再アクティベートできます。
ko: 구독이 <0>{expiredDate}</0>에 만료되었습니다. 모든 <1/>를 잃었습니다. 언제든 다시 활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 你的订阅已于<0>{expiredDate}</0>过期。你已失去所有<1/>。你可以随时重新激活。
zh_tw: 您的訂閱已於 <0>{expiredDate}</0> 到期。您已失去所有 <1/>。您可以隨時重新啟動。

source: Your subscription failed to renew, but you still have access to Plutonium perks until <0>{formattedGraceDate}</0>. Take action now or you'll lose all perks.
ja: サブスクリプションの更新に失敗しましたが、<0>{formattedGraceDate}</0>までPlutonium特典にアクセスできます。今すぐアクションを起こさないと、すべての特典を失います。
ko: 구독 갱신에 실패했지만 <0>{formattedGraceDate}</0>까지 Plutonium 혜택에 계속 접근할 수 있습니다. 지금 조치를 취하지 않으면 모든 혜택을 잃게 됩니다.
zh_cn: 你的订阅续订失败，但在<0>{formattedGraceDate}</0>之前你仍可享受Plutonium特权。立即采取措施，否则你将失去所有特权。
zh_tw: 您的訂閱未成功續訂，但您仍可在 <0>{formattedGraceDate}</0> 前存取 Plutonium 特權。請立即處理，否則將失去所有特權。

source: Your subscription has been reactivated!
ja: サブスクリプションが再アクティベートされました！
ko: 구독이 다시 활성화되었습니다!
zh_cn: 你的订阅已重新激活！
zh_tw: 您的訂閱已重新啟動！

source: Your subscription has been set to cancel at the end of your billing period.
ja: サブスクリプションは、請求期間の終了時にキャンセルするように設定されました。
ko: 청구 기간이 끝나면 구독이 취소되도록 설정되었습니다.
zh_cn: 你的订阅已设置为在账单周期结束时取消。
zh_tw: 您的訂閱已排定在結算週期結束時取消。

source: Your subscription will cancel on <0>{cancelDate}</0>. You'll lose all <1/> after that date.
ja: サブスクリプションは<0>{cancelDate}</0>にキャンセルされます。その後は<1/>をすべて失います。
ko: 구독은 <0>{cancelDate}</0>에 취소됩니다. 해당 날짜 이후에는 모든 <1/>를 잃게 됩니다.
zh_cn: 你的订阅将于<0>{cancelDate}</0>取消。之后你将失去所有<1/>。
zh_tw: 您的訂閱將在 <0>{cancelDate}</0> 取消。此日期之後您將失去所有 <1/>。

source: Your vanity URL has been removed.
ja: バニティURLが削除されました。
ko: 맞춤 URL이 제거되었습니다.
zh_cn: 你的自定义URL已被移除。
zh_tw: 您的自訂網址已移除。

source: Your vanity URL has been set to {0}/{trimmedValue}
ja: バニティURLが{0}/{trimmedValue}に設定されました
ko: 맞춤 URL이 {0}/{trimmedValue}로 설정되었습니다
zh_cn: 你的自定义URL已设置为{0}/{trimmedValue}
zh_tw: 您的自訂網址已設定為 {0}/{trimmedValue}

source: your-custom-url
ja: あなたのカスタムURL
ko: 당신의-맞춤-url
zh_tw: 您的自訂網址

source: YouTube video
ja: YouTube動画
ko: YouTube 동영상
zh_cn: YouTube视频
zh_tw: YouTube 影片

source: zoom
ko: 줌
zh_cn: 缩放

source: Zoom in
ja: ズームイン
ko: 확대
zh_cn: 放大
zh_tw: 放大

source: Zoom In
ja: ズームイン
ko: 확대
zh_cn: 放大
zh_tw: 放大

source: Zoom out
ja: ズームアウト
ko: 축소
zh_cn: 缩小
zh_tw: 縮小

source: Zoom Out
ja: ズームアウト
ko: 축소
zh_cn: 缩小
zh_tw: 縮小

source: {0} FPS
zh_cn: {0} 帧每秒
zh_tw: {0} 幀數

source: {value}ms
zh_tw: {value} 毫秒

source: 15 FPS
zh_cn: 15 帧每秒
zh_tw: 15 幀數

source: 24 FPS
zh_cn: 24 帧每秒
zh_tw: 24 幀數

source: 2fa
zh_cn: 双重身份验证
zh_tw: 雙重驗證

source: 30 FPS
zh_cn: 30 帧每秒
zh_tw: 30 幀數

source: 60 FPS
zh_cn: 60 帧每秒
zh_tw: 60 幀數

source: a11y
zh_cn: 无障碍
zh_tw: 無障礙

source: dm
zh_cn: 私信
zh_tw: 私訊

source: ext:
ja: 拡張子:
zh_cn: 扩展名：
zh_tw: 副檔名：

source: gif
zh_cn: 动图
zh_tw: 動圖

source: gmt
zh_cn: 格林威治标准时间
zh_tw: 格林威治標準時間

source: gpu
zh_cn: 图形处理单元
zh_tw: 顯示卡

source: has:
zh_cn: 有：
zh_tw: 有：

source: mfa
zh_cn: 多因素认证
zh_tw: 多重身份驗證

source: new-channel
zh_cn: 新频道
zh_tw: 新頻道

source: otp
zh_tw: 一次性密碼

source: they/them
zh_cn: 他们/她们
zh_tw: 他們／她們

source: URL
zh_tw: 網址

source: utc
zh_cn: 协调世界时
zh_tw: 協調世界時間

source: Visionary (Lifetime #42)
ja: ビジョナリー (Lifetime #42)
zh_cn: Visionary (终身 #42)
zh_tw: Visionary（終身 #42）

source: Visionary (Lifetime Plutonium)
ja: ビジョナリー (Lifetime Plutonium)
zh_cn: Visionary (终身 Plutonium)
zh_tw: Visionary（終身 Plutonium）

source: aria
zh_cn: 无障碍

source: BotName
zh_cn: 机器人名称

source: Project X
ja: プロジェクトX
zh_cn: 项目X

source: totp
zh_cn: 时间基于一次性密码

source: {0, plural, =0 {No passkeys registered} one {# passkey registered (max 10)} other {# passkeys registered (max 10)}}
ja: {0, plural, =0 {パスキーが登録されていません} one {1つのパスキーが登録されています (最大10)} other {#つのパスキーが登録されています (最大10)}}

source: {0, plural, one {# item} other {# items}}
ja: {0, plural, one {#個のアイテム} other {#個のアイテム}}

source: {0, plural, one {# Member} other {# Members}}
ja: {0, plural, one {#人のメンバー} other {#人のメンバー}}

source: {0, plural, one {You have a new gift code waiting for you!} other {You have # new gift codes waiting for you!}}
ja: {0, plural, one {新しいギフトコードが届いています！} other {#個の新しいギフトコードが届いています！}}

source: {0} of {1} emojis were not uploaded due to validation errors. The following emojis failed:
ja: 検証エラーにより、{1}個の絵文字のうち{0}個がアップロードされませんでした。以下の絵文字に失敗しました：

source: {0} Online
ja: {0} オンライン

source: {absMonths} months ago
ja: {absMonths}か月前

source: {absWeeks} weeks ago
ja: {absWeeks}週間前

source: {absYears} years ago
ja: {absYears}年前

source: {allowance} codes remaining this week
ja: 今週残り{allowance}コード

source: {connectionCount} device
ja: {connectionCount}のデバイス

source: {connectionCount} devices
ja: {connectionCount}のデバイス

source: {days, plural, one {<0># day</0>} other {<1># days</1>}}
ja: {days, plural, one {<0># 日</0>} other {<1># 日</1>}}

source: {days, plural, one {Members inactive for # day will be pruned.} other {Members inactive for # days will be pruned.}}
ja: {days, plural, one {# 日間非アクティブなメンバーは整理されます。} other {# 日間非アクティブなメンバーは整理されます。}}

source: {days, plural, one {This invite expires in # day.} other {This invite expires in # days.}}
ja: {days, plural, one {この招待は# 日で期限切れになります。} other {この招待は# 日で期限切れになります。}}

source: {emojiName}, {0} reaction
ja: {emojiName}、{0}のリアクション

source: {emojiName}, {0} reactions
ja: {emojiName}、{0}のリアクション

source: {hours, plural, one {<0># hour</0>} other {<1># hours</1>}}
ja: {hours, plural, one {<0>#時間</0>} other {<1>#時間</1>}}

source: {hours, plural, one {This invite expires in # hour.} other {This invite expires in # hours.}}
ja: {hours, plural, one {この招待は#時間で期限切れになります。} other {この招待は#時間で期限切れになります。}}

source: {minutes, plural, one {<0># minute</0>} other {<1># minutes</1>}}
ja: {minutes, plural, one {<0>#分</0>} other {<1>#分</1>}}

source: {minutes, plural, one {This invite expires in # minute.} other {This invite expires in # minutes.}}
ja: {minutes, plural, one {この招待は#分で期限切れになります。} other {この招待は#分で期限切れになります。}}

source: {mutualGuildCount} mutual commmunity
ja: {mutualGuildCount}の相互コミュニティ

source: {overflowCount} more videos
ja: さらに{overflowCount}本の動画

source: {seconds, plural, one {<0># second</0>} other {<1># seconds</1>}}
ja: {seconds, plural, one {<0>#秒</0>} other {<1>#秒</1>}}

source: {seconds, plural, one {This invite expires in # second.} other {This invite expires in # seconds.}}
ja: {seconds, plural, one {この招待は#秒で期限切れになります。} other {この招待は#秒で期限切れになります。}}

source: {successCount} of {totalAttempted} emojis uploaded successfully. The following emojis failed:
ja: {totalAttempted}個中{successCount}個の絵文字のアップロードに成功しました。以下の絵文字は失敗しました：

source: {unavailableCount} communities are temporarily unavailable due to a flux capacitor malfunction.
ja: {unavailableCount}のコミュニティはフラックスキャパシタの故障により一時的に利用できません。

source: {unavailableCount} community is temporarily unavailable due to a flux capacitor malfunction.
ja: {unavailableCount}のコミュニティはフラックスキャパシタの故障により一時的に利用できません。

source: {unreadCount, plural, one {You have a new gift code waiting in your Gift Inventory.} other {You have # new gift codes waiting in your Gift Inventory.}}
ja: {unreadCount, plural, one {ギフトインベントリに新しいギフトコードが1つあります。} other {ギフトインベントリに新しいギフトコードが#つあります。}}

source: {v, plural, one {# gift} other {# gifts}}
ja: {v, plural, one {#個のギフト} other {#個のギフト}}

source: {v} remaining
ja: 残り{v}

source: +{overflowCount} more
ja: +{overflowCount} 他

source: 1 code remaining this week
ja: 今週残り1コード

source: Access developer tools
ja: 開発者ツールにアクセス

source: Activity Status
ja: アクティビティステータス

source: Add phone number
ja: 電話番号を追加

source: Additional Comments (optional)
ja: 追加のコメント（任意）

source: Adjust color saturation
ja: 色の彩度を調整

source: Adjust font size
ja: フォントサイズを調整

source: Adjust interface contrast
ja: インターフェースのコントラストを調整

source: Adjust spacing between groups of messages
ja: メッセージグループ間の間隔を調整

source: Adjust volume levels
ja: 音量レベルを調整

source: All current and future Plutonium benefits, forever
ja: 現在および将来のすべてのPlutonium特典を永久に

source: Allow community members to contact you
ja: コミュニティメンバーからの連絡を許可

source: Allow Flexible Text Channel Names
ja: 柔軟なテキストチャンネル名を許可する

source: Allow friends of friends to contact you
ja: 友達の友達からの連絡を許可

source: Allow users to create, install, and manage custom emoji and sticker packs.
ja: ユーザーがカスタム絵文字とステッカーパックを作成、インストール、管理することを許可する。

source: Allow users to schedule messages for future delivery.
ja: ユーザーがメッセージを将来の配信にスケジュールすることを許可する。

source: Alternate binding to focus the audio channel you are connected to
ja: 接続しているオーディオチャンネルにフォーカスする代替キーバインド

source: Alternate binding to jump back to the previously focused text channel
ja: 以前にフォーカスしていたテキストチャンネルに戻る代替キーバインド

source: Always animate
ja: 常にアニメーションする
